皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はピグパやっていき
たいと思います今日は何の日か知ってい
ますでしょうかふんふんエイプリルフール
エイプリルフールです皆さん皆さんは友達
や家族や親愛になるお相手にどんな嘘を皆
さんはついたでしょうか私はねまだ
ちょっとついていないので嘘つく
タイミングがないので今回はあの現神で
同様サムネで嘘つきましたということで別
にサ詐欺をしたわけじゃないんです
ただただあのエイプリルフール乗っかり
たかったんですでもただ嘘をね嘘という
に嘘嘘と言うまでの時間が私はすごく
モゾモゾしちゃうっていうかなんか分かる
かな私結構そういうのダメなんですよ
なんか嘘ついてる自分が結構嫌いでそれが
嫌なんですぐネタバししちゃうという感じ
で別に私課金しませんけど課金してる洋服
が欲しいから今回ガチャを引いていこうと
いうことでもう毎回毎回やってますよこれ
本当にありえないくらい可愛いガチャが
毎月毎月来るんですよねでもさそろそろ
もう当たっても良くないって感じで
アイテム一覧をまず見ていきましょうか
もうね本当ね早く当たって欲しいのなんで
当たらないのそこ怒るとこじゃないですね
違いましたえこれスクーター結構かっこ
いいんだけどいやでもまだねちょっと私は
救うとまだ早いんでちっちゃいなこれ急に
でおめめっちゃ可愛いよねタレ目おめ
そしてこれおめも可愛い猫目アイでジト
アイ可愛いそしてクールアイ可愛い可愛い
しか言っていないでもなんかもう絵の
タッチが全然ダチだよねでこのね口も
可愛いねほっぺのぷにぷに感とでこの肌
白いやつ最高だし私ピアス好きなんですよ
ねもう本当にピアス最高です
よえ可愛いでしょこれも可愛いよねなんか
めっちゃ張り付いてる感はあるんだけどで
この洋服も可愛いこれも可愛いでしょで
これも可愛いじゃん可愛いしか言ってない
大丈夫そうでこれめっちゃカール可愛く
ないこのくらいのカールはリアルでも
できるくらいなんで可愛いですよねいや
マジ髪色が
好き髪色が最強に好きでこっちはねあのな
んだろう世界観変わった髪色で好きこっち
はリアルでこっちはねリアルでも可愛いと
んですけどこっちはねま確かにリアルでも
好きなんだけどリアルよりなんかアニメ
キャラとかの方がすごい可愛いなって思え
て好きですねでこのポニーテールも可愛い
ねサイドあこれ両方になるわけじゃないの
ねこれでさ片方つけたら両方になって
みたいなやつだったら可愛いなと思ったん
ですけどいやでもこの長さはナヒだって
言っても過言ではないという感じででこの
目がねうわおしゃれサングラスじゃない
ですかいつも迷うんだけどここのさ
サングラスのの位置って変えられないのか
なっていつも思いますねああこれね私が今
つけてるやつにちょっと似ているけど結構
似ていはい無々しすぎてない大丈夫でこれ
男の子の髪の毛かな結構ねタッチがやっぱ
違くてねこういうのありがたいですよね私
は毎回欲しいと思うんですけど髪の毛じゃ
ないこれ洋服ですね洋服これ若干地雷系感
あって最高に可愛いでこれいいのよこれ
パーカーね私パーカーめっちゃ好きなの
リアルでめっちゃ好きなのパーカーあいや
これもいいわ
ジャケット最高えなんかすごいバレーやっ
てそうだけどダンス系なのかなこれは
こんな感じあパニエみたいな感じになっ
てるのか中がなるほどねスタイルアップ
最高だねえーちょっと確かに足長効果かも
え
すごい結構すごいえこれまた第2弾で私
またホトスポット手に入れそうです
けどでこれもあ巨大ねていうことで私が
狙うわ明らかにこれという形でいや目でも
これじゃなくてもいいんだけどこれかでも
この辺のね洋服も欲しいな2個出てくる
から髪の毛と洋服が欲しいですね髪の毛
めっちゃ可愛いいやこれいいな私これにし
たいわもう変えたいわこうこれもやめ
たいということでやっていきましょうお
願いしますえこれのね確定円子とかが
さっぱり分かってないのでちょっとなんか
どどんな感じにって感じなんですけど
やりますか皆さんぜひ祈ってください
そして皆さんがね何が出たかも教えて
ほしいその何周りがアメちゃんなちょっと
待ってよちょっと待ってよちょ反応遅れ
ちゃったけどちょっと待って
えこれ違うよこれ私用じゃない次行きます
はいおかしいよね私に対してそればっかり
じゃない
か私に対してなんでそんないじめをうわ
いつもいつもいじめてきっ
てマジかよ前回これ出たんですよ私前回の
動画ねぜひ見てない方見て欲しいんです
けどなぜ私はそんなに運が悪いのかいや
めちゃめちゃいい写真バイスポットでき
とる何時で言ってんの
嘘やマジですか
がこれに変わりましたよどんな感じなの
これちなみにあえ1人よもしかしてあうん
いや1人用だないやこれ写真映えてるか
そうか映えてるのかという感じでこれで
終わりにするって感じですかそんな感じで
いいの本当にちょっとじゃリベンジでちょ
なんかないかないやちょっとさすがに早
すぎるんでこれやってもいいですか1回
だけ単発2回やっちゃおうかなこれおめが
ね結構ね初音ミっぽくて可愛いのとなんか
雰囲気系に結構可愛いので持っといて損
ないんじゃないかなって感じでこれとかね
心電ムードありこういうの可愛いので
ちょっと欲しい当たれといやいや毎回こう
やってどんどんリコがなくなっていくん
ですよなんか新しいのもらったけど来い
こい頼むお願いしますあ全然光ってない
光ってない大丈夫光ってないよ私のために
光って
こいいや神デズめっちゃ
嬉しいはいじゃあ
[音楽]
神引展望台出ましたか是非ねコメントで
教えてくれると嬉しいですそれではまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
ね